
# Kesinti sorgulama betiği amacı;
# Elektrik kesintisi bilgisini ilgili sağlayacının web sitesine gitmeden düzenli olarak çalşıtırılan bir zamanlayıcı ile yakınınızda oluşan kesintilerden haberdar olmakdır.
# Çalıştırılan pthyon dizinde chromedriver.exe uygulamasının olması gerekmektedir.
# Python yüklü olması gerekmektedir. İnternet üzerinden kolayca indirme sağlayabilirsiniz.
# SENDER_EMAIL ve RECIPIENT_EMAIL ayarları ile bu kontrollerin eğer filtrelediğiniz adresde bir kesinti oluşacak ise size mail atmasını sağlayabilirsiniz.
# Bu kesintilerin  log_file_name = "bedas_kesinti_log.txt" log dosyasına yazılmasını sağlayabilirsiniz.
# KEYWORD_TO_SEARCH = "Kesinti için aranacak kelime örn sokak cadde mahalle vs." bildirim almak istediğiniz özel alan bilgisini buraya ekleyebilirsiniz.
# Betik İstanbul Avrupa Yakası için düzenlendi diğer noktalar için değişiklikler yapabilirsiniz.

# Sedat Kınaç 